ŞEHİR A - KAHRAMANLAR BİRLİĞİ MERKEZİ
O halde Mumen Rider'ın C Sınıfı'nın en üst sırasında
kalmasına karar verildi.
Anlaşıldı. Kendisine bildireceğim.
Neden B Sınıfı'na yükselmek istemediğini
bir türlü anlayamıyorum.
Bir sonraki gündem maddemiz,
55. Kahramanlık Sertifika Sınavı.
Bu sınav için toplam aday sayısı...
11.684 olup, sınav altı farklı merkezde
düzenlenecek.
Bu, önceki sınava göre %22'den fazla bir artış.
Sadece nicelikle yetinmemeliyiz.
Daha fazla aday olsa bile...
...eğer kahramanların kalitesi düşerse...
...sayıların bir anlamı kalmaz.
Bu nedenle değerlendirmelerde
daha da titiz olmalıyız.
Ayrıca duyduğuma göre...
...bu sefer ilginç bir aday katılıyormuş.
Evet, henüz kesin değil ama...
...katılması oldukça muhtemel.
SINAV MERKEZİ 6
Adaylar, kayıt için iki sıra oluşturun.
Sıradaki!
30 saniye yan zıplama!
Hazır...
Başla!
Şimdi, 1500 metre koşu. Başla!
Sırada, halter!
Sırada, gülle atma!
Dikey sıçrama!
Köstebek vurma!
Yumruk makinesi!
Ben eve gidiyorum.
SONSUZ MENTOR
Sonunda tüm testler bitti.
Şimdi sadece sonuçları bekliyorum.
- Sen de bitirdin mi?
- Evet.
Hey, senin için bu fiziksel testlerin
bir anlamı var mı?
Yani, teknik özelliklerinin verilerini
direkt versen olmaz mı?
Her neyse. Nasıldı peki?
Hem yazılı hem de fiziksel testler
fazlasıyla basitti.
Değil mi? Kahraman olmak için
gerçekten bu kadar mı?
Sonuçlar yakında açıklanır.
Yetmiş puan geçer not.
Yazılı sınav o kadar kolaydı ki
herkes tam puan alabilirdi.
Geriye sadece fiziksel test kaldı...
...ki bu da bizim için
hiç sorun olmamalıydı.
BİR SAAT SONRA
100 puan aldım.
Ciddi misin?
Evet.
Belgede S Sınıfı kahraman olarak sertifikalandırıldığım yazıyor.
S Sınıfı mı? O da ne?
Bu sıralamaların pek bir anlamı olmadığına eminim.
Siz nasıl yaptınız, Usta?
Ah, belgede benim de...
S Sınıfı olduğum yazıyor.
Şaşırmadım.
Üstelik yazı puntosu benimkinden daha büyük.
Ustamdan azını bekleyemezdim.
Bu arada, mülakatta size ne sordular?
Mülakat mı?
Evet.
Son bir soru daha, Genos.
Bu bina sana tanıdık geliyor mu?
"Evrim Evi" adını taşıyan bir grup
baş belasını gizlice araştırıyorduk...
...kendilerine böyle diyorlar.
Tam operasyon merkezini tespit etmiştik ki...
...binanın esrarengiz bir şekilde yok edildiğini gördük.
Hem de inanılmaz şiddetli bir güçle.
Bundan sen mi sorumlusun?
Evet, benim. Neden?
SERTİFİKALI S SINIFI
Anlıyorum....
Sanırım sebebi şu olmalı...
...sizinle mülakat yapma zahmetine girmelerine gerek görmediler.
Usta?
Evet, sonuçta...
...ben sadece 71 puanla C Sınıfı bir kahramanım.
Anladım.
Demek ki "C"nin üst yarısını yanlışlıkla "S" sanmışım.
Bunu analiz etmeyi bırak!
Bir hata olmalı.
İlgili kişiyle konuşacağım.
Hayır, yapma!
Beni rezil edeceksin!
Bay Genos, Bay Saitama...
...saat 16:00'da başarılı adaylar için
bir seminer düzenlenecek.
Lütfen 3 Numaralı Konferans Salonuna gelin.
Tamam, hadi gidelim.
Önemli olan tek şey sınavı geçmiş olmamız.
Hadi bitirelim ve eve gidelim.
Sonunda aradığımız
siborgu bulduk.
Öyle duydum.
Geçmişi göz önüne alınarak...
istisna yapıldı...
...ve S Sınıfı kahraman olarak sertifikalandırıldı.
Sadece haberdar olduğunuzdan
emin olmak istedim.
Evet, onaylıyorum.
Genos, ha?
3 NUMARALI KONFERANS SALONU
Öncelikle, geçtiğiniz için tebrikler.
Şimdi, biriniz sadece şans eseri geçti...
...yoksa şansınızı boşa harcamak istemiyorsanız...
...elinizden gelenin en iyisini yaptığınızı görmeliyim.
Ve sakın havalara girmeyin!
Bundan sonra, kahraman statünüzü aklınızda tutun ve mütevazı davranın!
Sonuçta yüzleriniz Kahraman Derneği'nin sitesinde yayınlanacak.
Beni duydunuz mu?
O aptal kafanız tüm dünyaya gösterilecek.
Kendinizi rezil etmek istemiyorsanız...
Benim gibi örnek bir kahraman olmaya çalışın!
Usta!
A Sınıfı bir kahraman olarak, Dernek üzerinde biraz etkim var.
Sorumluluk sahibi olmayanların...
...puan kaybedip düşeceğinden emin olacağım.
Bunu unutmayın!
Akşam yemeğinde ne yesem?
Görünüşe göre, Kahraman Derneği yaklaşık üç yıl önce kurulmuş.
Yani sadece üç yıl mı olmuş?
Bir milyonerin torununa bir canavar saldırdıktan sonra olmuş.
Çocuk bir yolcu tarafından kurtarılmış.
Agoni olanları duyunca...
...bu sistemi tasarlamış...
...ve servetini Kahraman Derneği'ni kurmak için kullanmış.
Eh, oldukça sıkıcı seminerler düzenliyorlar.
Her neyse, yeni kahramanlar olarak,
tüm dünyada tanınacağız.
Artık başımız dik çalışabiliriz.
Usta...
Sanırım artık resmen senin çırağınım.
Lütfen bana hoca olarak
rehberlik etmeye devam et.
Evet...
Peki, Usta. İyi geceler.
Evet, görüşürüz.
Kahretsin...
Belki de çırak alacağımı bu kadar çabuk
söylememeliydim.
Özellikle de bu adamı.
Bugünkü şu iki çaylak,
gerçekten sınavı geçti mi?
Tavırları berbattı!
Ben A Sınıfı, 38. sıradayım, lanet olsun,
benim kim olduğumu bile bilmiyorlardı.
Üstelik dünyanın nasıl işlediğinden
haberleri yok.
Kahrolası acemiler!
Kısa sürede toprağa karışacaklar.
Hayır.
Genos, hem yazılı hem de fiziksel
sınavlardan tam puan aldı.
Olağanüstü bir çaylak...
...ve daha ilk denemede
S Sınıfı'na yükseldi.
Diğeri, Saitama, yazılı kısmında
berbat bir puan aldı...
...ama fizikselde tam 50 puan yaptı.
Ancak bu sayede geçebildi.
Ama fiziksel sınavdaki neredeyse
her aktivitede...
...Kahraman Derneği'nin test rekorlarını
akıl almaz farklarla kırdı.
Sanki o bedende bir tanrı
yaşıyor gibi.
Snek, Genos seni çoktan
geride bıraktı.
Ve Saitama da yakında
sana yetişebilir.
O ahmak mı?
Eğer C Sınıfı'nın tepesine çıkarsam,
B Sınıfı'na yükselirim.
Onun üstünde A Sınıfı var,
onun da üstünde S Sınıfı.
Sanırım Genos aslında oldukça etkileyici.
Bilmiyorum...
...ama belki de olmak istediğim
türden bir kahraman değil bu.
Çaylak semineri daha bitmedi!
Bu işte, "çaylak ezme" denen bir şey var.
Birçoğumuz sıralamada geride
kalmaktan nefret ederiz.
Bu yüzden yenileri böyle
erken ezeriz!
Kahraman Kaydı?
Evet, ben S sınıfı bir kahramanım
ve sen de C sınıfı bir kahramansın.
İkimiz de kendi sınıflarımızda
son sıradayız.
Şu an hâlâ Genos ve Saitama
olarak listeleniyoruz...
...ama daha fazla kahramanlık yaptıkça,
kahraman isimleri alacağız.
Kahraman isimleri mi? Nedir onlar?
Sanırım bir kahramanın özelliklerini yansıtan
lakaplar gibi bir şey.
Örneğin, ben "Sarışın Cyborg" olabilirim.
Bekle, eğer mantık buysa,
ben de "Pelüş Kel" falan mı olacağım?
Yetenek sıralamasının yanı sıra...
...popülerliğe göre de sıralanabiliyorsun.
Hayran kulüpleri olan
bazı kahramanlar var.
- Eh, kimsenin umrunda değil.
- Ne--?!
Bugün bu mantıksız isteğimi
kabul ettiğin için teşekkür ederim.
Evet, seni çırağım yapacağıma
söz vermiştim ya...
Burası uygun mu?
Evet.
Yani sadece antrenman maçı yapıyoruz, değil mi?
Gerçekten dövüşmüyoruz?
Evet, aklımdaki de bu.
Ama senin elinden geleni yapmanı istiyorum,
ben de aynı şekilde vereceğim.
Lütfen bu ricamı kabul et.
Yakındı.
Kıyafetlerim yine yanabilirdi.
Daha fazla hıza ihtiyacım var!
Gitti mi?
Bütün bu zaman boyunca
onun hayalini mi kovalıyordum?
İşte orada!
Yakıp kül et!
Bu sefer yakaladım.
Usta artık beni daha ciddiye
almak zorunda kalacak...
Arkamda--
Tamam, ben kazandım.
- Usta...
- Evet?
Dövüşün kurallarını
unuttun mu?
Kaçırabileceğin her saldırıdan kaç.
Ciddiye al ve şakaya vurma.
Gücünü sakın tutma.
Ve...
...ben savaşamayıncaya kadar
devam et.
Saitama Usta'nın bile gücünün sırrını
açıklayamadığı bir şey bu.
Bu dövüş bana biraz olsun
ipucu verebilir.
Bana merhamet gösterme.
Kurallar böyleydi, Usta--
Bu da ne--?!
ÖLÜM
Açlıktan ölüyorum. Öğle yemeği vakti.
Hadi biraz udon eriştesi yiyelim.
Tamam....
Daha güçlü olmak için
her şeyi yapmaya hazırım.
Ama....
Ustanın gücüne yaklaşmayı
hayal bile edemiyorum.
Hiç mi hiç.
O tamamen farklı bir seviyede.
Sorun ne? Udon sevmiyor musun?
Anlıyorum, orada mı? Teşekkürler, hemen gidiyorum.
Hayır, endişelenme.
Sadece ona sektörün beklentilerini
ileteceğim.
Udon sevdiğine sevindim.
Evet, çok seçici değilim.
Şey, şu anda biraz da
param az....
Hey, bir maç daha ne dersin, Genos?
SÜPER-ACI MEGA-CANAVAR
UDON MEYDAN OKUMASI
ÖDÜL: ¥50,000
BAŞARISIZLIK: ¥10,000
Bu delilik!
Olmaz!
Pes ediyorum...
Bu kadar mı?
Vay canına, harikasın!
Hoş geldin?!
Sen Genos olmalısın.
Ben Amai Mask, A Sınıfı, 1. Sıra.
Seninle konuşmak istiyorum.
A Sınıfı, 1. Sıra?
Bu Amai Mask!
Çok yakışıklı!
Konuşmak?
Bir çaylak avcısı olabilir.
Dikkat et, Genos!
Anlıyorum. Lütfen burada bekleyin, Usta.
Pekâlâ.
Tam da yemeği sindirmek için
bir yürüyüş yapmayı düşünüyordum.
Özel bir istisnayla S Sınıfı sertifikası aldığını duydum.
Ne olmuş yani?
Acaba iyi midir?
- Bitirdin mi bile?
- Evet.
Gerçekten de S Sınıfıymışsın.
En üst sıradaki A Sınıfı kahramanın seni ezmeye gelmesi....
Öyle değil.
Yani dövüşmeye gelmemiş mi? O zaman ne işi vardı?
Kısacası....
Beni karşılamaya gelmiş.
Bu ne demek şimdi?
Affedersiniz!
Amai Mask ile arkadaşsınız, değil mi?
Elinizi sıkabilir miyim?
Çok teşekkür ederim!
Benimkini de sık!
S Sınıfı ve C Sınıfı kahramanlara kesinlikle farklı davranılıyor.
Ama düşününce, bu dolandırıcılık parası gibi değil mi?
HOŞ GELDİN HEDİYESİ
- Yani, sen bir sayborgsun, değil mi?
- Evet.
Boş ver. Her neyse, şimdi birer galibiyet ve mağlubiyetle eşitiz.
Bugünden itibaren profesyonel kahramanlarız.
Elimizden gelenin en iyisini yapalım, tamam mı?
Tamam.
Bir profesyonel kahraman her zaman adaletin güzel bir sembolü olmalıdır.
Bu benim felsefem.
Özellikle de S Sınıfı bir kahramansan.
Hadi ama, bana öyle dik dik bakmana gerek yok.
Seni görmek için buraya kadar geldim.
Sertifika Sınavı nasıldı?
Tam bir saçmalıktı. Böyle bir sınav zaman kaybı.
Dövüşmeye geldiysen, başla o zaman. Bu da zaman kaybı.
Heyecanlı olman iyi ama aşırıya kaçarsan...
...yanarsın.
Derneği eleştirmeni unutacağım.
Zaman ayırdığın için teşekkürler.
Takıma hoş geldin.
Senden büyük şeyler bekliyoruz...
...Genos.
Usta....
Daha sonra döneceğim.
Oh, tamam....
Görüşürüz.
Evet, hoşça kal.
Zaman kaybı mı?
Ne ilginç bir adam.
Yani "Geri döneceğim" dediğinde,
bunu mu kastettin?
Evet. Eşyalarımı toplamak için eve gittim.
Burada yaşayabilir miyim?
Kesinlikle hayır.
Kiramı ödeyecek param var.
Diş fırçası getirdin mi?
Evet!
SONRAKİ BÖLÜM:
DEHŞET ŞEHİR
Ben Snek, A Sınıfı, 38. Sıra!
Birçok kişi adımın "Snake" olduğunu sanıyor,
ama Snek, unutmayın!
One-Punch Man'de
sonraki bölüm altı:
"Dehşet Şehir."
Zaman mı kaldı?
Tabii ki farkındayım.
Doğru! Bu sektörde...
...bölüm önizlemeleriyle vakit öldürmek
diye bir şey var!